Para esse curso você está livre para usar o servidor de arquivos de sua preferência. Se você já configurou um servidor e já tem o projeto rodando, você não precisa seguir esse tutorial.

1º passo - Instale o node, disponível em https://nodejs.org/en
2º passo - Pelo terminal ou prompt de comando acesse a pasta onde você descompactou o .zip
3º passo - execute o seguinte comando para instalar o servidor: npm install -g http-server
4º passo - após a instalação, execute o comando http-server para rodar o servidor. É importante que o comando seja rodado na pasta raíz do projeto, dentro do Terminal ou prompt de comando.